mula sa Ameritrade comm itinuro nila ito
out sa amin sa linggong ito nang maayos sa linggong ito ay a
napaka espesyal na linggo para sa isang partikular na retro
laro Tetris lumiliko 35 taong gulang maaari mo
naniniwala ito masaya kaarawan Tetris gawin ako
pakiramdam matanda
Naalala ko noong bago si Tetris ay bago ako
tandaan na naglalaro si Tetris sa aking lola
oo nilalaro namin ito sa Nintendo
Sistema ng Libangan
ang mga ito ay mahusay na mga alaala oo Tetris at
Othello at iyon ang aking
memorya kung saan mo unang sinubukan ang Tetris namin
bumili pa nga ba tayo ng Tetris tulad natin
Tetris sa tulad ng isang ginawang kamay ay makatarungan
Tetris
na parang mga itim na kahon na bumabagsak
sa isang kulay-abo na screen yeah retro sa lahat ng paraan
artista hindi ko maalala ang unang pagkakataon
Pinatugtog ko ito parang naramdaman ko na sa paligid
halos buong buhay ko kaya yeah medyo
bahay oo tama cuz ikaw kung ano ang 36 pagkatapos
oo okay alam kong alam kong ako lang
sinusubukan mong manalo ng mga puntos oo nanalo ka sa kanila
kamangha-manghang 35 taong gulang ay Tetris at
ilalagay namin ito sa isang Linux
machine sa loob ng tatlong segundo flat ka
handa na para sa mga taong ito ay dumating sa amin
mula sa Ameritrade coms Ameri blog
Pupunta ako sa sudo apt install talaga
mauna na akong pumunta sudo apt update na kami
ay itapon iyon para sa amin dahil
una sa lahat nais kong tiyakin na ang aking
ang mga repositori ng app ay napapanahon na
na ngayon i-type ko ang sudo sa sandaling ito
tapos na sa tingin ko kung gaano karaming mga repositori ang ginagawa ko
madugong maayos na mayroon ang cinelerra
3,000 sa kanila oh ang kabutihan ko kaya mo
guys sabihin na sinusubukan kong hanapin
isang editor ng video ng Linux na gumagana
tama tama sudo apt at ang programa
na gusto ko ay tinawag na tint ngayon figure
na ang isa ay tinatawag itong tint ngunit ito ay
Tetris Tetris para sa masa ng mga tao
naka-install na ito ay tapos na at tapos na at
napansin kong ginagawa ko ito
ang aking terminal ngunit maaari mong i-install maaari mong
patakbuhin ito sa anumang server ng Linux o bilang isang
itinuro mismo ng kasal na kaya mo
i-install ito patakbuhin ito sa isang solong board
astig ang computer at syempre dito
Nasa laptop ko na tumatakbo ang Linux
Sinabi nito na piliin ang iyong antas upang magsimula
oh isa ang pinakamababa na maaari kong maging ok sa aking
iikot ang keyboard kaya hayaan natin
itapon mo doon ok natin tingnan
kamusta si Robbie oo oo ok na kaya nandito na tayo
ipinagdiriwang ang 35 taon ng Tetris at ito
mukhang ito ay antigong para sigurado ito
ay tumatakbo sa aking Linux terminal ako
talagang mahal ito salamat sa iyo a
kasal Roy comm para sa pagturo sa isang ito
out sa amin ito ay tinatawag na tint at maaari mong
i-install ito mula sa iyong apt repositories
go go Robbie go yes
oo at muli ito ay tumatakbo sa aking
terminal Maaari ko itong mai-install sa anuman
server dahil talagang kailangan mo a
boss key am tama ako na gusto kong puntahan
sa kanan at itinulak ko pababa
Sobrang gulo ako ngayon kaya't endgame na
doon
naisip mo na oo ang mga Avengers
ay in-game no ito ay endgame
Ameritrade kalmado na nabanggit ko sa kanila
sigurado mong suriin ang kanilang website check
isang blog sa Mara at hindi sinasadyang suriin
out ang kanilang mga kupon code mayroon ka doon
saanman ngunit ito ang code ng kupon
Tagasuporta ng TV cat 5 TV tagasuporta lahat
salita at iyon ay magpapatunay na ikaw
suportahan ang cap 5 TV at ang sibuyas na ginagawa
sa katunayan makakatanggap ka ng isang diskwento sa
tingnan ang anumang solong computer computer
binili sa Ameritrade dot-com
[Music]
[Palakpakan]
ikaw
[Music]